Treinando comandos no Terminal linux

* Comando pwd, descobrindo o caminho do diretorio Atual 

* O comando whoami, retorna o nome do usuário que está sendo usado. 

* O comando clear, limpando o terminal. 

* O comando echo, no linux é usado para exibir a linha de texto / string que é passada como um argumento. Este é um comando embutido que é usado principalmente em scripts de shell e arquivos em lote para enviar texto de status para a tela ou um arquivo. 

* O comando cat mais [nome do arquivo] exibe seu conteudo no terminal . 

* o comando ls,  lista todos os arquivos e diretórios.

	* o comando ls -la,  lista todos os arquivos e diretórios incluido arq e diretorios oucultos. 

* Comando Mkdir, criando diretorio .

* Comando rmdir, excuindo diretorio vazio.

* Comando rm -rf, exlcuindo recursivamente arquivos e diretorios.
 
* Comando echo mais caracter coringa '>', cria e direciona a saida de texto entre aspas duplas para dentro do arquivo criado.

* Comando echo mais caracter coringa '>>', direciona a saida de texto entre aspas duplas para dentro do arquivo sem sobre escrever o conteudo.
